Lihat apa yang terjadi.
Tidak ada yang terjadi, Devika.
Jangan kehilangan keberanian.
Hentikan drama keluarga
dan mulai bekerja.
Ayo!
Semoga Dewi memberkati kalian semua.
Imlie!  - Ayah!  Nenek!
Imlie!  - Ayah, hentikan ibu!
Imlie, tolong hentikan!
'Hidup tak bersalah berada
dalam bahaya karena aku, Dewi.'
"Kau mungkin tidak akan
memaafkanku atas dosa ini."
'Tapi tolong selamatkan mereka.'
'Tolong dengarkan doaku.
Silakan!'
Lakukan dengan cepat, Imlie!
Jika Anda membuat saya bosan, saya harus
membunuh mereka untuk menghibur diri sendiri.
Sabuk pengaman!
'Saya harap penjaga
mendeteksi bom'
'dan mencegahku masuk ke dalam.'
Dia mematikan detektor.  Apakah dia
bergandengan tangan dengan mereka?
Terimakasih bu.
Apakah Anda bertanya-tanya
mengapa penjaga tidak menghentikanmu.
Penjaga yang kukerahkan tidak
akan menghentikanmu, Imlie!
Terus berjalan!
'Penjaga itu bergandengan
tangan dengan Mohan Mathur.'
'Lindungi kami, Dewi.'
'Ayo cepat!'
Sangat bagus!
Silakan datang, Ms. Imlie.
Saya menunggu kamu.
Orang tua ingin bertemu denganmu.
Anak-anak mereka
aman karena Anda.
Ayo, anak-anak.
Terima kasih..
- Menjauhlah dariku!
Jangan mendekatiku.
Nona Imlie, apakah kamu baik-baik saja?
- Y-Ya, saya baik-baik saja.
Jangan terlalu gugup, Imlie.
Sampai saya
menekan tombol remote
bom tidak akan meledak.
Kapan wali akan datang?
Beri tahu saya!
Tamu utama telah tiba.
Selamat datang pak.
Terimakasih bu.
Pak, izinkan saya memperkenalkan Ms. Imlie.
Jadi begitu.  Anda adalah Nona Imlie.
Kepala Sekolah dan
staf terus memuji Anda.
Hidup kami terselamatkan
karena Anda, Ms. Imlie.
Terima kasih banyak, Ms. Imlie.
Anda adalah contoh warga
negara yang bertanggung jawab.
Anda benar, Pak.
Haruskah kita memulai upacaranya?
- Ya.  - Lewat sini, Pak.
Silakan ikut dengan kami, Ms. Imlie.
- Oke.
Jadi baik Kepala Sekolah
telah menelepon Anda.
Pergi.
Omong-omong
tunggu pesanan saya selanjutnya.
"Ada kerumunan besar di sini."
'Jika bomnya meledak..'
'Aku tidak punya waktu, Dewi.'
'Apa yang saya lakukan?'
Hai!  Jangan berhenti!
Terus berjalan.
Ayo!
Permisi.
Anda tidak harus datang di depan.
Silakan.
- Aku perlu berfoto selfie dengannya.
Silakan.  - Tolong pak.
Tuan Verma, biarkan dia datang.
Dia tidak bisa menahan diri dari
melakukan sesuatu yang pintar.
Hei, cari tahu apa yang terjadi.
apa yang sedang dia bicarakan?
Dekati dia.
Pergi cepat.
- Pak, Mohan Mathur
yang memasang bom
di jam tangan anak
kecil telah menculik
seluruh keluargaku.
Dan mereka menyuruh saya memakai
bom dan mereka mengirim saya ke sini.
Dan bom ini bisa
meledak kapan saja.
Tolong lakukan sesuatu.
Apa?
Sharma, kita sudah
membuat kesepakatan.
Anda tidak dapat membatalkan kesepakatan sekarang.
Tahan sebentar.
Permisi, Imlie.
Ini adalah panggilan telepon penting.
Anda pergi dan duduk.
Aku akan menemuimu nanti.
Oke, Pak.
Iya katakan padaku.
Dia tidak mendengarkan saya.
'Semua usahaku gagal.'
Pasang potongan telinga.
Tidak, saya akan melampirkannya.
Kalahkan dia.  - Tidak tidak.
Tidak. Atharva.
- Tidak. - Silahkan.
Silakan.
Imlie, aku baik-baik saja..
Imlie, apakah Anda
memperhatikan konsekuensi
dari kepintaran Anda
yang berlebihan?
Di sini, saya tidak akan
menunjukkan kecerdasan berlebihan.
Aku akan mematuhimu.
Sekarang pergi dan duduk tiga
kursi di belakang wali amanat.
Jangan melakukan sesuatu yang pintar.
'Dewi, aku tidak punya
banyak pilihan lagi.'
"Tapi aku telah meninggalkan
pilihan bagimu untuk membantuku."
"Sekarang kau harus membantuku."
Divya.
Antek, tolong beri
saya air untuk diminum.
Tolong beri saya air.
Pergi dan beri dia air.
Hei, apa alasan di
balik listrik ini mati?
Bos, saya akan pergi dan memeriksa.
- Memeriksa.
Juga, awasi Ranas.  - Oke, Pak.
Pak, saya menyalakan genset.
Itu adalah listrik mati.
Bos, tidak ada yang
perlu dikhawatirkan.
Semua orang ada di sini.
Saya meminta tamu utama kami
Ajay Gupta untuk
naik ke panggung.
Sekarang saya ingin
mengundang orang penting.
Kami bahkan tidak bisa mulai
mengungkapkan rasa terima kasih padanya.
Ibu Imlie.
Pak Ajay, saya mau
untuk meminta Anda memberikan Imlie
tanda penghargaan.
Bu Imlie, silakan datang.
Tepuk tangan meriah
untuk Ms. Imlie.
Imlie, penantiannya sudah berakhir.
Sekarang saatnya ledakan.
Apa yang telah terjadi?  Apakah
Anda malu naik ke panggung?
Pergi.
'Dewi Sita, saya tidak
peduli dengan hidup saya.'
'Tapi jika orang yang
tidak bersalah itu terluka'
'maka dunia ini akan kehilangan
kepercayaan pada kebaikan.'
'Tolong lakukan sesuatu untuk
mempertahankan keyakinan itu.'
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu berhenti?
Rana telah menangkap kita.
Jangan biarkan Imlie kabur!
'Jangan biarkan dia pergi!'
'Itulah yang saya harapkan
dari Anda, Atharva.'
'Terima kasih, Dewi Sita.'
'Apapun yang terjadi padaku..'
'Aku tidak akan membiarkan
orang-orang ini terluka.'
Anda!
Hai!
Anda tidak dapat melakukan apa pun dengan menyakiti saya.
- Diam!
Anda seharusnya meraih remote.
Saya telah menekan tombolnya.
Timer disetel.
Anda!
- Anda akan mendengar ledakannya sebentar lagi.
Dimana remotenya?
Mbak Imlie..
Bos, Imlie kabur.
Ikuti dia!
Dimana remotenya!
Di mana remotenya, Mohan?
Saya tidak akan memberitahu Anda.
Air.  - Saudara Akash.
Dimana remotenya?  - Air..
Air.
Di mana remotenya, Mohan?
Beri tahu saya.  Dimana remotenya?
Orang kelima telah mengambilnya.
Apa!  Jangan berbohong padaku.
- Air.
Jangan berbohong.  - Atharva..
- Dimana remotenya?
Atharva, tinggalkan dia..
Mari kita tangkap orang jahat itu
yang membawa remote bersamanya.
Ayah, dia berbohong.
- Tidak, ayo pergi..
Ayah, berhenti.
Air.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Tumbuhan dan manusia membutuhkan air.
Tidak akan melupakan ini.
Perbaiki jalanmu
setelah hukuman ini.
Bahkan Dewi Sita tidak
akan marah padamu.
Sekarang, aku harus pergi ke ibu.
Selamat tinggal.
Kalian semua, ayo pergi.
Mengapa saya tidak
bisa melepas jaket?
Perlambat waktu, Dewi Sita.
Sebelum bom meledak, saya harus
mengambilnya dari
area pemukiman.
Maaf.
Imlie!
'Imlie, kamu dimana?'
'Aku telah pergi jauh, Atharva.'
'Sulit bagiku untuk bertemu
denganmu dalam kelahiran ini.'
'Tolong jangan katakan ini.'
'Dengarkan aku baik-baik.
Saya tidak punya banyak waktu.'
'Kamu harus memberi Kairi
cinta kedua orang tuanya.'
"Jadi tolong kendalikan amarahmu."
"Dan selalu ingat satu hal."
'Saya sangat mencintaimu.'
'Aku mencintaimu.'
'Imlie!  - Imlie!  - Imlie!